Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/inputs/custom_mouse_cursor.po
Languages: ja, zh_cn

source: You might want to change the appearance of the mouse cursor in your game in order to suit the overall design. There are two ways to customize the mouse cursor:
ja: 全体的なデザインに合うように、ゲームのマウスカーソルの外観を変更することができます。マウスカーソルをカスタマイズするには2つの方法があります:
zh_cn: 您可能希望更改游戏中鼠标光标的外观，以便适应总体设计。自定义鼠标光标有两种方法:

source: Using project settings
ja: プロジェクト設定を使用する
zh_cn: 使用项目设置

source: Using a script
ja: スクリプトを使用する
zh_cn: 使用脚本

source: Using project settings is a simpler (but more limited) way to customize the mouse cursor. The second way is more customizable, but involves scripting.
ja: プロジェクト設定の使用は、マウスカーソルをカスタマイズするためのより簡単な(ただしより制限された)方法です。 2番目の方法はよりカスタマイズ可能ですが、スクリプトを使用します。

source: Open project settings, go to Display>Mouse Cursor. You will see Custom Image and Custom Image Hotspot.
ja: プロジェクト設定を開き、[Display] -> [Mouse Cursor]に移動します。"Custom Image" と "Custom Image Hotspot" が表示されます。
zh_cn: 打开项目设置，转到 Display>Mouse Cursor。您将看到自定义图像和自定义图像热点。

source: Custom Image is the desired image that you would like to set as the mouse cursor. Custom Hotspot is the point in the image that you would like to use as the cursor's detection point.
ja: カスタムイメージ(Custom Image)は、マウスカーソルとして設定する目的のイメージです。カスタムホットスポット(Custom Hotspot)は、カーソルの検出ポイントとして使用する画像内のポイントです。
zh_cn: 自定义图像是希望设置为鼠标光标的图像。自定义热点是图像中的点，您希望将其用作光标的检测点。

source: The custom image **must** be less than 256x256.
ja: カスタムイメージは256x256未満である\ **必要**\ があります。
zh_cn: 自定义图像 **必须** 小于256x256。

source: Create a Node and attach the following script.
ja: ノードを作成し、次のスクリプトをアタッチします。
zh_cn: 创建一个节点并附加下面的脚本。

source: Check :ref:`Input.set_custom_mouse_cursor() <class_Input_method_set_custom_mouse_cursor>`.
ja: :ref:`Input.set_custom_mouse_cursor() <class_Input_method_set_custom_mouse_cursor>` を確認してください。

source: Demo project
ja: デモプロジェクト
zh_cn: 演示项目

source: Find out more by studying this demo project: https://github.com/guilhermefelipecgs/custom_hardware_cursor
ja: さらなる詳細を知るには、このデモプロジェクトを調べてみてください: https://github.com/guilhermefelipecgs/custom_hardware_cursor
zh_cn: 通过研究这个演示项目了解更多信息:https://github.com/guilhermefelipecgs/custom_hardware_cursor

source: Cursor list
ja: カーソルリスト
zh_cn: 光标列表

source: As documented in the :ref:`Input <class_Input>` class (see the **CursorShape** enum), there are multiple mouse cursors you can define. Which ones you want to use depends on your use case.
ja: :ref:`Input <class_Input>` クラス(**CursorShape** 列挙型を参照)で文書化されているように、定義できるマウスカーソルは複数あります。どちらを使用するかは、ユースケースによって異なります。
zh_cn: 正如 :ref:`Input <class_Input>` 类(参见 **CursorShape** enum)中所述，可以定义多个鼠标光标。您想要使用哪一个取决于您的用例。
